# 黑匣子隐私政策

**最近更新日期：2026年02月10日**
**生效日期：2026年02月10日**

欢迎您使用黑匣子（以下简称“我们”）。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。

请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。

## 一、 我们如何收集和使用您的个人信息

为了向您提供飞行记录及地图展示服务，我们需要收集您的以下信息：

1. **位置信息**：用于记录起飞和降落地点。
2. **设备信息**：用于识别设备唯一性，保障服务稳定运行。

我们承诺仅在必要范围内收集信息。您可以随时在系统设置中关闭位置权限，但这将导致记录功能无法使用。

## 二、 第三方服务插件（SDK）说明

为了实现高德地图定位及地图展示功能，我们的 App 中集成了 **高德地图 SDK**。在您使用相关功能时，该第三方服务商将收集您的相关个人信息。

| SDK 名称         | 服务商名称       | 收集的个人信息类型                                                                                                                                                                                                                                                                                                    | 使用目的                         | 隐私政策链接                                    |
| ---------------- | ---------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------- | ----------------------------------------------- |
| **高德地图 SDK** | 高德软件有限公司 | 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取】、设备标识信息（IDFA、IDFV、MAC地址）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统） | 提供地图展示、定位及路径规划服务 | [点击查看](https://lbs.amap.com/pages/privacy/) |

## 三、 信息的存储与共享

1. **存储方式**：您的核心飞行数据（如起飞时间、坐标点、备注等）主要存储在您的**手机本地数据库**中。
2. **数据共享**：除上述第三方 SDK 为实现功能所必须收集的信息外，我们不会将您的个人数据上传至任何第三方服务器，也不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。

## 四、 您的权利

按照中国相关的法律法规，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

- **访问与更正**：您可以随时在 App 内查看、修改您的飞行记录。
- **删除**：您可以随时删除特定的飞行记录或清除 App 全部缓存。
- **撤回授权**：您可以在 iOS 系统设置中随时撤回地理位置、通知等权限。

## 五、 我们如何处理儿童的个人信息

我们的产品主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，不满 14 周岁的儿童不应创建自己的个人信息。如果我们发现在未获得监护人同意的情况下收集了儿童信息，我们会设法尽快删除。

## 六、 协议更新

我们会根据业务发展和法律法规的要求更新本协议。当本政策发生重大变更时，我们会在版本更新时通过弹窗或系统通知的方式向您提示。

## 七、 如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：

- **开发者**：Zachary Liu
- **电子邮件**：personal@zhelearn.com
